Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The customer type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 顧客タイプ名の説明は100文字以下でなければなりません
zh_cn: 客户类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The customer type name description must contain at least one character
ja_jp: 顧客タイプ名の説明には、少なくとも1文字
zh_cn: 客户类型名称说明必须至少包含一个字符

source: You already have a customer type called
ja_jp: すでにお客様のタイプがあります
zh_cn: 您已经有一个叫做客户类型

source: The customer type
ja_jp: 顧客タイプ
zh_cn: 客户类型

source: already exist.
ja_jp: すでに存在しています。
zh_cn: 已经存在。

source: Customer type
ja_jp: 顧客タイプ
zh_cn: 客户类型

source: has been created
ja_jp: 作成されました
zh_cn: 已经被创造了

source: The number of transactions using this customer type could not be retrieved
ja_jp: この顧客タイプを使用しているトランザクションの数を取得できませんでした
zh_cn: 使用此客户类型的交易数量无法检索

source: Cannot delete this type because customer transactions have been created using this type
ja_jp: このタイプを使用して得意先トランザクションが登録されているため、このタイプは削除できません
zh_cn: 无法删除此类型，因为客户交易已使用此类型创建

source: transactions using this type
ja_jp: このタイプを使用するトランザクション
zh_cn: 使用这种类型的交易

source: The number of transactions using this Type record could not be retrieved because
ja_jp: このTypeレコードを使用しているトランザクションの数を取得できませんでした。
zh_cn: 使用此类型记录的事务数量无法检索，因为

source: Cannot delete this type because customers are currently set up to use this type
ja_jp: 顧客が現在このタイプを使用するように設定されているため、このタイプは削除できません
zh_cn: 无法删除此类型，因为客户目前设置为使用此类型

source: customers with this type code
ja_jp: このタイプコードを持つ顧客
zh_cn: 客户用这种类型的代码

source: The Type record could not be deleted because
ja_jp: タイプレコードは削除できませんでした。
zh_cn: Type记录不能被删除，因为

source: Type ID
ja_jp: タイプID
zh_cn: 类型ID

source: Type Name
ja_jp: タイプ名
zh_cn: 类型名称

source: Are you sure you wish to delete this Customer Type?
ja_jp: この顧客タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此客户类型吗？

source: Edit Customer Type Details
ja_jp: 顧客タイプの詳細を編集
zh_cn: 编辑客户类型详细信息

source: New Customer Type Details
ja_jp: 新しい顧客タイプの詳細
zh_cn: 新客户类型详细信息

source: Description of this customer type.
ja_jp: この顧客タイプの説明。
zh_cn: 此客户类型的描述。

source: Customer Maintenance
ja_jp: 顧客のメンテナンス
zh_cn: 客户维护

source: The customer number already exists in the database
ja_jp: 顧客番号は既にデータベースに存在します
zh_cn: 客户编号已经存在于数据库中

source: The customer name must be entered and be forty characters or less long
ja_jp: 顧客名は40文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 客户名称必须输入，长度不得超过40个字符

source: The debtor code cannot be empty
ja_jp: 債務者コードは空ではありません
zh_cn: 债务人代码不能为空

source: The Line 4 of the address must be fifty characters or less long
ja_jp: 住所の4行目は50文字以下でなければなりません
zh_cn: 地址的第4行不得超过五十个字符

source: The credit limit must be numeric
ja_jp: 与信限度は数値でなければなりません
zh_cn: 信用额度必须是数字

source: The payment discount must be numeric
ja_jp: 支払い割引は数値でなければなりません
zh_cn: 付款折扣必须是数字

source: The customer since field must be a date in the format
ja_jp: 顧客からのフィールドは日付形式でなければなりません
zh_cn: 客户自从字段必须是格式的日期

source: The discount percentage must be numeric
ja_jp: 割引率は数値でなければなりません
zh_cn: 折扣百分比必须是数字

source: The credit limit must be a positive number
ja_jp: 与信限度は正数でなければなりません
zh_cn: 信用额度必须是正数

source: The payment discount is expected to be less than 10% and greater than or equal to 0
ja_jp: 支払割引は10％未満であり、0以上であると予想される
zh_cn: 预计支付折扣将低于10％，大于或等于0

source: The discount is expected to be less than 100% and greater than or equal to 0
ja_jp: 割引は100％未満で0以上であると予想されます。
zh_cn: 预计折扣将低于100％，大于或等于0

source: The currency code cannot be updated as there are already transactions for this customer
ja_jp: この顧客のトランザクションが既に存在するため、通貨コードを更新することはできません
zh_cn: 货币代码无法更新，因为此客户已有交易

source: The customer could not be updated because
ja_jp: 顧客は更新できませんでした。
zh_cn: 客户无法更新，因为

source: Customer updated
ja_jp: 顧客が更新しました
zh_cn: 客户更新

source: This customer could not be added because
ja_jp: この顧客は追加できませんでした。
zh_cn: 此客户无法添加，因为

source: You should automatically be forwarded to the entry of a new Customer Branch page
ja_jp: 新しいカスタマーブランチページのエントリに自動的に転送される必要があります
zh_cn: 您应该自动转发到新的客户分支页面的条目

source: No updates or deletes took place
ja_jp: 更新や削除は行われませんでした
zh_cn: 没有更新或删除发生

source: This customer cannot be deleted because there are transactions that refer to it
ja_jp: この顧客は、それを参照するトランザクションがあるため削除できません
zh_cn: 此客户不能被删除，因为有交易引用它

source: transactions against this customer
ja_jp: この顧客に対する取引
zh_cn: 交易对这个客户

source: Cannot delete the customer record because orders have been created against it
ja_jp: 注文が作成されているため顧客レコードを削除できません
zh_cn: 无法删除客户记录，因为已经创建了订单

source: orders against this customer
ja_jp: この顧客に対する注文
zh_cn: 对这个客户的订单

source: Cannot delete this customer record because sales analysis records exist for it
ja_jp: 販売分析レコードが存在するため、この顧客レコードを削除できません
zh_cn: 由于存在销售分析记录，因此无法删除此客户记录

source: sales analysis records against this customer
ja_jp: この顧客に対する売上分析レコード
zh_cn: 销售分析记录针对这个客户

source: Cannot delete this customer because users exist that refer to it
ja_jp: この顧客を参照できるユーザーが存在するため、この顧客を削除できません
zh_cn: 无法删除此客户，因为存在引用它的用户

source: Cannot delete this customer because contracts have been created that refer to it
ja_jp: この顧客を参照する契約が作成されているため、この顧客を削除できません
zh_cn: 无法删除此客户，因为已经创建了引用它的合同

source: contracts referring to this customer
ja_jp: この顧客を参照する契約
zh_cn: 涉及这个客户的合同

source: has been deleted - together with all the associated branches and contacts
ja_jp: 関連するすべての支店と連絡先とともに削除されました
zh_cn: 已被删除 - 连同所有相关的分支和联系人

source: In order to create a new customer you must first set up at least one sales type/price list
ja_jp: 新しい顧客を作成するには、まず少なくとも1つの販売タイプ/価格リストを設定する必要があります
zh_cn: 为了创建一个新客户，您必须首先设置至少一个销售类型/价目表

source: Click
ja_jp: クリック
zh_cn: 点击

source: to set up your price lists
ja_jp: 価格リストを設定する
zh_cn: 设置你的价目表

source: In order to create a new customer you must first set up at least one customer type
ja_jp: 新しい顧客を作成するには、まず少なくとも1つの顧客タイプを設定する必要があります
zh_cn: 为了创建新客户，您必须首先设置至少一个客户类型

source: to set up your customer types
ja_jp: お客様のタイプを設定する
zh_cn: 设置您的客户类型

source: Click here to continue
ja_jp: 続けるにはこちらをクリック
zh_cn: 点击此处继续

source: Insert new Customer
ja_jp: 新しい顧客を挿入
zh_cn: 插入新客户

source: Edit Customer Details
ja_jp: 顧客の詳細を編集
zh_cn: 编辑客户详细信息

source: Address Line 1 (Street)
ja_jp: 住所1（ストリート）
zh_cn: 地址线1（街道）

source: Address Line 2 (Street)
ja_jp: 住所2行（ストリート）
zh_cn: 地址线2（街道）

source: Address Line 3 (Suburb/City)
ja_jp: 住所3行（郊外/都市）
zh_cn: 地址线3（郊区/城市）

source: Address Line 4 (State/Province)
ja_jp: 住所4行（州/県）
zh_cn: 地址线4（州/省）

source: Address Line 5 (Postal Code)
ja_jp: 住所5行（郵便番号）
zh_cn: 地址行5（邮政编码）

source: Customer Type
ja_jp: 顧客タイプ
zh_cn: 客户类型

source: Customer Since
ja_jp: 顧客
zh_cn: 客户自

source: Discount Percent
ja_jp: 割引率
zh_cn: 折扣百分比

source: Discount Code
ja_jp: ディスカウントコード
zh_cn: 优惠码

source: Payment Discount Percent
ja_jp: 支払割引率
zh_cn: 付款折扣百分比

source: Tax Reference
ja_jp: 税務情報
zh_cn: 税务参考

source: Payment Terms
ja_jp: 支払い条件
zh_cn: 付款条件

source: Customer Currency
ja_jp: 顧客通貨
zh_cn: 客户货币

source: Require Customer PO Line on SO
ja_jp: お客様のPOラインをSOに要求する
zh_cn: 要求SO上的客户PO行

source: Invoice Addressing
ja_jp: 請求書アドレッシング
zh_cn: 发票编址

source: Address to HO
ja_jp: HOへのアドレス
zh_cn: 地址到HO

source: Address to Branch
ja_jp: 支店への住所
zh_cn: 地址到分支

source: Contact Deleted
ja_jp: 連絡先が削除されました
zh_cn: 联系已删除

source: Add Contact
ja_jp: 連絡先を追加
zh_cn: 增加联系人

source: Are you sure you wish to delete this customer contact?
ja_jp: このカスタマーコンタクトを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此客户联系人吗？

source: Add New Customer
ja_jp: 新規顧客を追加
zh_cn: 添加新客户

source: Update Customer
ja_jp: 顧客の更新
zh_cn: 更新客户

source: Delete Customer
ja_jp: 顧客を削除する
zh_cn: 删除客户

source: Bank Transactions Inquiry
ja_jp: 銀行取引に関するお問い合わせ
zh_cn: 银行交易查询

source: Bank Accounts have not yet been defined. You must first
ja_jp: 銀行口座はまだ定義されていません。 まずは
zh_cn: 银行账户尚未定义。 你必须先

source: Select the bank account to report on.
ja_jp: レポートする銀行口座を選択します。
zh_cn: 选择要报告的银行帐户。

source: Transactions Dated From
ja_jp: 出庫予定日
zh_cn: 交易日期从

source: Choose the starting date for the report. Transactions on this date will be included.
ja_jp: レポートの開始日を選択します。
zh_cn: 选择报告的开始日期。

source: Transactions Dated To
ja_jp: 予定された取引
zh_cn: 交易日期到

source: Select the closing date for the report. Transactions on this date will be included.
ja_jp: レポートの終了日を選択します。
zh_cn: 选择报告的截止日期。

source: Unmatched
ja_jp: 比類のない
zh_cn: 独一无二

source: Matched
ja_jp: 一致した
zh_cn: 匹配

source: Select whether to show only matched or unmatched transactions. To show all transactions choose All.
ja_jp: 一致したトランザクションのみを表示するか、一致しないトランザクションのみを表示するかを選択します。
zh_cn: 选择是仅显示匹配的交易还是不显示的交易。

source: Could not retrieve the bank account details
ja_jp: 銀行口座の詳細を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索银行帐户详细信息

source: There are no transactions for this account in the date range selected
ja_jp: 選択した期間にこのアカウントの取引はありません
zh_cn: 此帐户在所选日期范围内没有交易

source: Account Transactions For
ja_jp: のための勘定取引
zh_cn: 帐户交易

source: Between
ja_jp: の間に
zh_cn: 之间

source: Transaction type
ja_jp: 取引タイプ
zh_cn: 交易类型

source: Amount in
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额在

source: Balances Brought Forward
ja_jp: バランスが前方にもたらされる
zh_cn: 平衡带来的

source: Select Another Date
ja_jp: 別の日付を選択
zh_cn: 选择另一个日期

source: Daily Sales Inquiry
ja_jp: 毎日のお問い合わせ
zh_cn: 每日销售查询

source: Daily Sales
ja_jp: 毎日の販売
zh_cn: 每日销售

source: Select the month to show daily sales for.
ja_jp: 毎日の売上を表示する月を選択します。
zh_cn: 选择显示每日销售额的月份。

source: Report Criteria
ja_jp: 報告基準
zh_cn: 报告标准

source: Month to Show
ja_jp: 表示する月
zh_cn: 月显示

source: Show Daily Sales For The Selected Month
ja_jp: 選択した月の毎日の売上を表示する
zh_cn: 显示所选月份的每日销售额

source: The sales data could not be retrieved because
ja_jp: 販売データは検索できませんでした。
zh_cn: 销售数据无法检索，因为

source: Daily Sales For
ja_jp: 毎日の売上
zh_cn: 每日销售额

source: Sunday
ja_jp: 日曜日
zh_cn: 星期日

source: Monday
ja_jp: 月曜
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
zh_cn: 星期三

source: Thursday
ja_jp: 木曜日
zh_cn: 星期四

source: Friday
ja_jp: 金曜日
zh_cn: 星期五

source: Saturday
ja_jp: 土曜日
zh_cn: 星期六

source: Total Sales for month
ja_jp: 月の総売上高
zh_cn: 月总销售额

source: Avg Daily Sales
ja_jp: 毎日平均販売
zh_cn: 平均每日销售额

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
zh_cn: 仪表板

source: A maximum of 6 reports is allowd on each users dashboard
ja_jp: 各ユーザーのダッシュボードで最大6つのレポートが許可されます
zh_cn: 每个用户仪表板上最多允许6个报告

source: Add reports to your dashboard
ja_jp: ダッシュボードにレポートを追加する
zh_cn: 将报告添加到仪表板

source: Configure Dashboard Scripts
ja_jp: ダッシュボードスクリプトの構成
zh_cn: 配置仪表板脚本

source: Page Security Levels
ja_jp: ページセキュリティレベル
zh_cn: 页面安全级别

source: The script was successfully removed
ja_jp: スクリプトは正常に削除されました
zh_cn: 脚本已成功删除

source: There was a peoblem removing the script
ja_jp: スクリプトを削除する問題がありました
zh_cn: 有人删除了脚本

source: The script was successfully updated
ja_jp: スクリプトが正常に更新されました
zh_cn: 脚本已成功更新

source: There was a peoblem updating the script
ja_jp: スクリプトを更新する問題がありました
zh_cn: 有一个更新脚本的人

source: The script was successfully inserted
ja_jp: スクリプトが正常に挿入されました
zh_cn: 脚本已成功插入

source: There was a peoblem inserting the script
ja_jp: スクリプトを挿入する問題がありました
zh_cn: 有人在插入脚本

source: Configured Dashboard Scripts
ja_jp: 構成されたダッシュボードスクリプト
zh_cn: 配置的仪表板脚本

source: Script
ja_jp: スクリプト
zh_cn: 脚本

source: Security Level
ja_jp: セキュリティレベル
zh_cn: 安全级别

source: Remove
ja_jp: 削除する
zh_cn: 去掉

source: Edit dashboard script details
ja_jp: ダッシュボードスクリプトの詳細を編集する
zh_cn: 编辑仪表板脚本详细信息

source: Script ID
ja_jp: スクリプトID
zh_cn: 脚本ID

source: Script Name
ja_jp: スクリプト名
zh_cn: 脚本名称

source: New dashboard script details
ja_jp: 新しいダッシュボードスクリプトの詳細
zh_cn: 新的仪表板脚本详细信息

source: Security Token
ja_jp: セキュリティトークン
zh_cn: 安全令牌

source: Update Configuration
ja_jp: 構成の更新
zh_cn: 更新配置

source: Insert New Script
ja_jp: 新しいスクリプトを挿入
zh_cn: 插入新脚本

source: Customer Balance Listing
ja_jp: 顧客残高リスト
zh_cn: 客户余额清单

source: Customer Balances
ja_jp: 顧客残高
zh_cn: 客户余额

source: Could not get the date of the last day in the period selected
ja_jp: 選択した期間の最終日の日付を取得できませんでした
zh_cn: 无法获得所选期间的最后一天的日期

source: The customer details listing has no clients to report on
ja_jp: 顧客の詳細リストには報告するクライアントがありません
zh_cn: 客户详细信息列表没有客户报告

source: Total balances
ja_jp: 総残高
zh_cn: 总余额

source: Debtor Balances
ja_jp: 債務残高
zh_cn: 债务人余额

source: Input criteria for report
ja_jp: レポートの入力条件
zh_cn: 输入报告标准

source: Balances As At
ja_jp: 残高は
zh_cn: 余额为

source: Could not retrieve period data because
ja_jp: 期間データを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索期间数据，因为

source: The SQL that failed to get the period data was
ja_jp: 期間データを取得できなかったSQLは、
zh_cn: 没有得到期间数据的SQL是

source: Select Warehouse to Define
ja_jp: 定義する倉庫の選択
zh_cn: 选择要定义的仓库

source: Warehouse
ja_jp: 倉庫
zh_cn: 仓库

source: Location of warehouse
ja_jp: 倉庫の場所
zh_cn: 仓库位置

source: Select the location of the warehouse to be defined.
ja_jp: 定義する倉庫の場所を選択します。
zh_cn: 选择要定义的仓库的位置。

source: The container identifier code must contain at least one character
ja_jp: コンテナ識別子コードには少なくとも1文字
zh_cn: 容器标识符代码必须至少包含一个字符

source: The container identifier code must be ten charcters or less
ja_jp: コンテナ識別子コードは10チャネル以下でなければなりません
zh_cn: 容器标识码必须是十个字符或更少

source: The container description must contain at least one character
ja_jp: コンテナの説明には少なくとも1文字
zh_cn: 容器描述必须至少包含一个字符

source: The container description must be fifty charcters or less
ja_jp: 容器の説明は50文字以下でなければなりません
zh_cn: 容器描述必须是50个字符或更少

source: You have not chosen a valid location code
ja_jp: 有効なロケーションコードを選択していません
zh_cn: 您没有选择有效的地点代码

source: You have not chosen a valid parent container
ja_jp: あなたは有効な親コンテナを選択していません
zh_cn: 您没有选择有效的父容器

source: The positional co-ordinates of the container must be numbers
ja_jp: コンテナの位置座標は数字でなければなりません
zh_cn: 容器的位置坐标必须是数字

source: The dimensions of the container must be numbers
ja_jp: コンテナの寸法は数字でなければなりません
zh_cn: 容器的尺寸必须是数字

source: An error occurred inserting the container detaails
ja_jp: コンテナの挿入中にエラーが発生しましたdetaails
zh_cn: 插入容器detaails时发生错误

source: The SQL used to insert the container record was
ja_jp: コンテナレコードを挿入するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于插入容器记录的SQL是

source: The container
ja_jp: コンテナ
zh_cn: 容器

source: has been successfully created in
ja_jp: で正常に作成されました
zh_cn: 已在中成功创建

source: An error occurred updating the container detaails
ja_jp: コンテナの更新中にエラーが発生しましたdetaails
zh_cn: 更新容器detaails时发生错误

source: The SQL used to update the container record was
ja_jp: コンテナレコードの更新に使用されたSQLは、
zh_cn: 用于更新容器记录的SQL是

source: Define Warehouse at
ja_jp: 倉庫の定義
zh_cn: 在仓库定义仓库

source: Container Name
ja_jp: コンテナ名
zh_cn: 容器名称

source: Parent
ja_jp: 親
zh_cn: 亲

source: Allow Putaway
ja_jp: 放置を許可する
zh_cn: 允许入场

source: Allow Picking
ja_jp: ピッキングを許可する
zh_cn: 允许采摘

source: Allow Replenishment
ja_jp: 補充を許可する
zh_cn: 允许补货

source: Quarantine Area
ja_jp: 検疫区域
zh_cn: 隔离区

source: Position
ja_jp: ポジション
zh_cn: 位置

source: Dimensions
ja_jp: 寸法
zh_cn: 外形尺寸

source: Width
ja_jp: 幅
zh_cn: 宽度

source: Length
ja_jp: 長さ
zh_cn: 长度

source: Height
ja_jp: 高さ
zh_cn: 高度

source: Edit container details
ja_jp: コンテナの詳細を編集
zh_cn: 编辑容器详细信息

source: Container ID
ja_jp: コンテナID
zh_cn: 容器ID

source: Create container details
ja_jp: コンテナの詳細を作成する
zh_cn: 创建容器详细信息

source: Enter an Id by which this container will be referred to. The ID can have up to 6 characters.
ja_jp: このコンテナが参照されるIDを入力します。
zh_cn: 输入将引用此容器的ID。

source: Enter a description of this container. The description can have up to 50 characters.
ja_jp: このコンテナの説明を入力します。
zh_cn: 输入此容器的描述。

source: Parent Container
ja_jp: 親コンテナ
zh_cn: 父容器

source: Select the parent container (if any) that this container belongs to.
ja_jp: このコンテナが属する親コンテナ（存在する場合）を選択します。
zh_cn: 选择该容器所属的父容器（如果有）。

source: Enter the sequence number for this container.
ja_jp: このコンテナのシーケンス番号を入力します。
zh_cn: 输入该容器的序列号。

source: Select Yes if this container can be used for directed put aways. Otherwise select No
ja_jp: このコンテナをダイレクトプットアウェイに使用できる場合は、[はい]を選択します。
zh_cn: 如果此容器可用于直接放置，则选择是。

source: Select Yes if this container can be used for directed picking. Otherwise select No
ja_jp: このコンテナをダイレクトピッキングに使用できる場合は、[はい]を選択します。
zh_cn: 如果此容器可用于定向拣配，请选择是。

source: Select Yes if this container can be replenished. Otherwise select No
ja_jp: このコンテナを補充できる場合は、[はい]を選択します。
zh_cn: 如果可以补充该容器，请选择是。

source: Select Yes if this container is designated as a quarantine rea. Otherwise select No
ja_jp: このコンテナが隔離領域として指定されている場合は、[はい]を選択します。
zh_cn: 如果此容器被指定为隔离区，则选择“是”。

source: Position in Parent Container
ja_jp: 親コンテナ内の位置
zh_cn: 在父容器中的位置

source: The x co-ordinate of the location within the parent container
ja_jp: 親コンテナ内の場所のx座標
zh_cn: 父容器中位置的x坐标

source: The y co-ordinate of the location within the parent container
ja_jp: 親コンテナ内の場所のy座標
zh_cn: 父容器中位置的y坐标

source: The z co-ordinate of the location within the parent container
ja_jp: 親コンテナ内の場所のz座標
zh_cn: 父容器中位置的z坐标

source: Size of Container
ja_jp: コンテナのサイズ
zh_cn: 容器的大小

source: width
ja_jp: 幅
zh_cn: 宽度

source: The width of this container.
ja_jp: このコンテナの幅。
zh_cn: 该容器的宽度。

source: length
ja_jp: 長さ
zh_cn: 长度

source: The length of this container.
ja_jp: このコンテナの長さ。
zh_cn: 该容器的长度。

source: height
ja_jp: 高さ
zh_cn: 高度

source: The height of this container.
ja_jp: このコンテナの高さ。
zh_cn: 此容器的高度。

source: Create a Block of Containers
ja_jp: コンテナのブロックを作成する
zh_cn: 创建一个容器块

source: Define Container
ja_jp: コンテナを定義する
zh_cn: 定义容器

source: Update Container Definition
ja_jp: コンテナ定義の更新
zh_cn: 更新容器定义

source: Order Delivery Details
ja_jp: 注文の詳細
zh_cn: 订单交货详情

source: This page can only be read if an order has been entered
ja_jp: このページは、注文が入力された場合にのみ読み取ることができます
zh_cn: 只有输入订单才能阅读此页面

source: To enter an order select customer transactions then sales order entry
ja_jp: 注文を入力するには、顧客トランザクションを選択し、次に受注伝票を入力します。
zh_cn: 要输入订单，请选择客户交易，然后选择销售订单

source: This page can only be read if an there are items on the order
ja_jp: このページは、注文に商品がある場合のみ読むことができます
zh_cn: 如果订单上有项目，则只能阅读该页面

source: You must enter the person or company to whom delivery should be made
ja_jp: 配達を行う人または会社を入力する必要があります
zh_cn: 您必须输入应交付的人员或公司

source: You should enter the street address in the box provided
ja_jp: 指定されたボックスに住所を入力する必要があります
zh_cn: 您应该在提供的框中输入街道地址

source: Orders cannot be accepted without a valid street address
ja_jp: 有効な住所がないと受注できません
zh_cn: 没有有效的街道地址，订单不能被接受

source: The freight cost entered is expected to be numeric
ja_jp: 入力された貨物料金は数値であると予想されます
zh_cn: 所输入的运费预计为数字

source: A recurring order cannot be made from a quotation
ja_jp: 見積からの繰返し注文はできません
zh_cn: 重复订单不能通过报价

source: You must select the type of packlist to print
ja_jp: 印刷するパックリストのタイプを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择要打印的包装类型

source: An invalid date entry was made
ja_jp: 無効な日付入力が行われました
zh_cn: 输入的日期无效

source: The date entry must be in the format
ja_jp: 日付入力は書式で指定する必要があります
zh_cn: 日期条目必须是格式

source: There was a problem testing for the default shipper
ja_jp: デフォルトの荷送人のテストに問題がありました
zh_cn: 测试默认托运人时出现问题

source: SQL used to test for the default shipper
ja_jp: 既定の荷送人をテストするために使用されるSQL
zh_cn: 用于测试默认托运人的SQL

source: We have a problem
ja_jp: 私たちには問題があります
zh_cn: 我们出现了问题

source: there are no shippers defined
ja_jp: 荷送人は定義されていません
zh_cn: 没有定义托运人

source: Please use the link below to set up shipping or freight companies
ja_jp: 下記のリンクを使用して、運送会社または運送会社を設定してください
zh_cn: 请使用下面的链接设置航运或货运公司

source: the system expects the shipping company to be selected or a default freight company to be used
ja_jp: 輸送会社が選択されるか、またはデフォルトの運送会社が使用されることが期待されます
zh_cn: 系统预期将选择运输公司或使用默认货运公司

source: You should automatically be forwarded to the entry of recurring order details page
ja_jp: 定期的な注文の詳細ページに自動的に転送されます。
zh_cn: 您应该自动转到定期交易详情页面的条目

source: if this does not happen
ja_jp: これが起こらない場合
zh_cn: 如果这没有发生

source: Modify Order Lines
ja_jp: オーダーラインの変更
zh_cn: 修改订单行

source: You should automatically be forwarded to the entry of the order line details page
ja_jp: 注文ラインの詳細ページのエントリに自動的に転送されます。
zh_cn: 您应该自动转到订单行详细信息页面的输入

source: The freight charge has been updated
ja_jp: 貨物料金が更新されました
zh_cn: 运费已更新

source: Please reconfirm that the order and the freight charges are acceptable and then confirm the order again if OK
ja_jp: ご注文と貨物料金が合格していることを再確認し、OKをクリックすると再度注文を確認してください
zh_cn: 请确认订单和运费是可以接受的，然后再次确认订单

source: The new freight cost is
ja_jp: 新しい貨物料金は
zh_cn: 新的运费是

source: and the previously calculated freight cost was
ja_jp: 以前に計算された貨物コストは
zh_cn: 而以前计算的运费是

source: The customer terms cannot be determined
ja_jp: 顧客条件を決定することはできません
zh_cn: 客户条款无法确定

source: This order cannot be processed because
ja_jp: この注文は処理できません。
zh_cn: 此订单无法处理，因为

source: SQL used to find the customer terms
ja_jp: 顧客の条件を見つけるために使用されるSQL
zh_cn: SQL用于查找客户条款

source: Quotation Number
ja_jp: 見積もり番号
zh_cn: 报价编号

source: Print packing slip
ja_jp: 梱包伝票を印刷する
zh_cn: 打印装箱单

source: Preprinted stationery
ja_jp: プレプリントされた文房具
zh_cn: 预印文具

source: Laser
ja_jp: レーザ
zh_cn: 激光

source: Confirm Dispatch and Produce Invoice
ja_jp: 派遣の確認と請求書の作成
zh_cn: 确认发货并生成发票

source: Print Quotation (Landscape)
ja_jp: 見積もりを印刷する（ランドスケープ）
zh_cn: 打印报价（风景）

source: Print Quotation (Portrait)
ja_jp: 見積もりを印刷する（ポートレート）
zh_cn: 打印报价（人像）

source: Add Another Sales Order
ja_jp: 別の受注を追加する
zh_cn: 添加另一个销售订单

source: Thank you for your business
ja_jp: お買い上げくださってありがとうございます
zh_cn: 感谢您的业务

source: Could not update the contract status
ja_jp: 契約ステータスを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新合约状态

source: The SQL that failed to update the contract status was
ja_jp: 契約ステータスの更新に失敗したSQLは、
zh_cn: 无法更新合同状态的SQL是

source: Could not insert the contract bill of materials
ja_jp: 契約部品表/配合表を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入合同物料清单

source: The SQL that was used to update the order and failed was
ja_jp: 順序を更新して失敗したSQLは
zh_cn: 用于更新订单并失败的SQL是

source: The order cannot be updated because
ja_jp: 注文は更新できません。理由は
zh_cn: 订单无法更新，因为

source: The SQL that was used to modify the order line and failed was
ja_jp: 注文行を変更して失敗したSQLは、
zh_cn: 用于修改订单行并失败的SQL是

source: The updated order line cannot be modified because
ja_jp: 更新された注文行は変更できません。なぜなら、
zh_cn: 更新的订单行不能被修改，因为

source: Print packing slip - pre-printed stationery
ja_jp: 梱包伝票を印刷する - あらかじめ印刷された文房具
zh_cn: 打印装箱单 - 预先打印的文具

source: Confirm Order Delivery Quantities and Produce Invoice
ja_jp: 発注数量の確認と請求書の生成
zh_cn: 确认订单交货数量并生成发票

source: Select A Different Order
ja_jp: 別の注文を選択
zh_cn: 选择不同的订单

source: Delivery
ja_jp: 配達
zh_cn: 交货

source: Quotation Summary
ja_jp: 見積り要約
zh_cn: 报价摘要

source: Order Summary
ja_jp: 注文の概要
zh_cn: 订单摘要

source: TOTAL Excl Tax/Freight
ja_jp: 合計税/貨物
zh_cn: 不含税/运费

source: Total Weight
ja_jp: 総重量
zh_cn: 总重量

source: Total Volume
ja_jp: 全容積
zh_cn: 总容积

source: Deliver To
ja_jp: に配信
zh_cn: 交付给

source: Deliver from the warehouse at
ja_jp: で倉庫からお届けします
zh_cn: 从仓库送货

source: The stock locations could not be retrieved
ja_jp: 在庫の場所を取得できませんでした
zh_cn: 库存地点无法检索

source: SQL used to retrieve the stock locations was
ja_jp: ストックの場所を取得するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于检索库存位置的SQL是

source: Estimated Delivery Date
ja_jp: お届け予定日
zh_cn: 预计交货日期

source: Quote Date
ja_jp: 見積もり日付
zh_cn: 报价日期

source: Confirmed Order Date
ja_jp: 注文日の確認
zh_cn: 确认订单日期

source: Delivery Address 1
ja_jp: 配信アドレス1
zh_cn: 送货地址1

source: Delivery Address 2
ja_jp: 配達住所2
zh_cn: 送货地址2

source: Delivery Address 3
ja_jp: 配信アドレス3
zh_cn: 送货地址3

source: Delivery Address 4
ja_jp: 配達住所4
zh_cn: 送货地址4

source: Delivery Address 5
ja_jp: 配達住所5
zh_cn: 送货地址5

source: Packlist Type
ja_jp: パックリストの種類
zh_cn: Packlist类型

source: Show Company Details/Logo
ja_jp: 会社の詳細/ロゴを表示する
zh_cn: 显示公司详情/标志

source: Hide Company Details/Logo
ja_jp: 会社の詳細/ロゴを隠す
zh_cn: 隐藏公司详细信息/徽标

source: Reprint packing slip
ja_jp: 再発行梱包伝票
zh_cn: 重新打印装箱单

source: Last printed
ja_jp: 最後に印刷された
zh_cn: 上次打印

source: Charge Freight Cost ex tax
ja_jp: 料金貨物費用の元税額
zh_cn: 收取运费成本税

source: Recalc Freight Cost
zh_cn: 重新计算运费

source: Freight/Shipper Method
ja_jp: 貨物/荷送人の方法
zh_cn: 货运/托运方法

source: The shipper details could not be retrieved
ja_jp: 荷送人の詳細を取得できませんでした
zh_cn: 托运人细节无法检索

source: SQL used to retrieve the shipper details was
ja_jp: 荷送人の詳細を取得するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于检索托运人详细信息的SQL是

source: Quotation Only
ja_jp: 見積もりの​​み
zh_cn: 只有报价

source: Order Attachment
ja_jp: オーダーアタッチメント
zh_cn: 订单附件

source: Place Order
ja_jp: 注文する
zh_cn: 下订单

source: Create Recurring Order
ja_jp: 繰返し指図の登録
zh_cn: 创建周期性订单

source: Commit Order Changes
ja_jp: 注文の変更をコミットする
zh_cn: 提交订单更改

source: Departments
ja_jp: 部署
zh_cn: 部门

source: The Name of the Department should not be empty
ja_jp: 部の名前は空であってはならない
zh_cn: 部门名称不能为空

source: A department with this name already exists. Please choose a new name
ja_jp: この名前の部門は既に存在します。
zh_cn: 具有该名称的部门已经存在。

source: This department name already exists.
ja_jp: この部門名はすでに存在します。
zh_cn: 这个部门名称已经存在。

source: The department does not exist.
ja_jp: 部門は存在しません。
zh_cn: 该部门不存在。

source: The department has been modified
ja_jp: 部門が変更されました
zh_cn: 该部门已被修改
